Barbarian BackStory


- Pertence a uma familia importante.
	- Com fundamentos militares, familia têm o juramento de proteger as pessoas commos sempre de maneira civilisada e nobre.
	- Dando grande valor a controlo próprio e graciosidade no seu estilo de luta.


- O meu avô paterno tornou-se um Druid of the Moon, deixando os valores da alta sociadade para trás trazendo grande vergonha para a familia, o que o levou eventualmente a ser renegado pela familia, que agora recusam a mencioná-lo.  
	- O meu pai sempre teve de suportar o facto e a vergonha de o pai ter sido renegado e por causa disso tenta manter com espcial rigor manter as virtudes da classe alta. E tem uma especial intolerância ás coisas que não sejam nobres ou honrosas. 



- Sempre fui uma pessoa com um baixo self-controll e com os animos á flor da pele, levando a inumeras represálias do meu pai, mas sempre tentando manter os valores da alta sosiadade que me foram incutidos.
	- O meu pai apesar de ainda gostar de mim como filho, desde que começou a ser aparente que apesar dos meu melhores esforços, nunca parecia conseguir manter a minha raiva sobre controlo. Sempre ficou desapontado comigo, e devido ás parecenças com o meu avô sempre acreditou que não estava destinado ao fracasso. 
	- O que criou uma grande necessidade de ser aceite e de provar que sou digno de usar o nome de Familia.



- Um infeliz dia, numa das missoes/patrulhas que a minha familia faz para masnter o seu juramento alguma coisa correu especialmente mal que me fez perder completamento o controlo entrando na minha primeira rage, "acordando" depois coberto em sangue e dois enemigos mortos e práticamente inrreconheciveis.
	- Situações semelhantes já tinham acontecido antes mas nunca com tanta gravidade como desta vez.


- O meu pai e a minha mãe receando que eu me torna-se como o meu avô e qie trouce-se ainda mais vergonha para a familia decidiram parar o meu treino e de excluir-me de qualquer assunto militar da familia.


- Com o intuito de provar a minha familia que estão errados, sai de casa com a procura de aventura e de renome para mostrar que apesar dos meus "pequenos" problemas de raiva eu ainda consigo ajudar as pessoas.   